Eu volto na nossa pergunta do começo da aula.
O que é sucesso para você?
Talvez agora a sua percepção do que realmente é sucesso para você
e para a sua organização já possa ter mudado.
Eu espero que o nosso conceito de se adaptar às mudanças tenha impregnado dentro de você.
Então a organização que vai ter sucesso ao longo do tempo FIS Não é que crescer mais, não é que tiver maior porte, não é que faturar, não é que tiver melhor margem, não é que capitalizar, é que conseguir trazer mais investidores.
Às vezes as empresas que trouxeram grandes investidores foram ultrapassadas ao longo do tempo por empresas que foram bootstrap ou construíram a sua estrutura com capital próprio gerado ao longo da operação.
Mas a gente para conseguir, independente de estar trazendo ou não, não estou falando que crescer é ruim ou que capitalizar é ruim. FIS forma a criar a perenidade ao longo do tempo, se adaptando
a cada uma das mudanças.
E é assim que a gente encerra
a nossa primeira aula
da série. O que é sucesso
para uma organização? É
ter perenidade adaptativa.